# Көшеге атау беру туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Заңының 14 - бабының 4) тармақшасына және Облыстық ономастика комиссиясының 2022 жылғы 18 тамыздағы қортындысына сәйкес Қыркеңсе ауылдық округінің әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Қыркеңсе ауылдық округі, Әбдіғаппар ауылындағы атауы жоқ көшеге - «Тұрсынбаев Есалы» есімі берілсін.

2. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Қыркеңсе ауылдық округінің әкімі**

**Т. Абдраимов**
